こんにちはかずきですリバースに興味を
持っていただき本当にありがとうござい
ますリバースのことについて説明させて
くださいまずは礼を言わせてください34
分析と入団テストのご回答誠にありがとう
ございましたアカウント品質と裏紳士の
作法として必須の内容です定期的な
ブラッシュアップと自己検査が必要となっ
てきますが一緒に頑張りましょう
ね改めてリバースの活動理念を申し上げ
ます
リバース志しに共鳴した仲間と共に浦社会
を安心して楽しめる環境に
する女の子を大切にするいい浦和男子さん
浦和紳士を増やすことでウア社会の治安を
いい状態にひっくり返すその願いを込めて
リバースという名前の本団体を作りました
女の子を幸せにするためにまた同士友人で
ある皆さん自身も幸せになってほしいと
願っていますリバースの活動理念実現の
ためにお力添えいただけたら本当に嬉しい
です続いてリバースのビジョンをお伝えし
ます現在の裏社会は人のデアカウントの
影響力が強い状況ですしかもばりにくい小
アカウントのツイートを爆しているしいい
ねやリツイートはお金で買って
プロモーションしています女の子の扱いも
ひどい人が多いですこの状況を
ひっくり返すためにはまずは小規模
アカウントが集結し団体としてのトップ
シェアをポジションしますリバース
メンバーには育成や情報共有を積極的に
行い質のいい裏紳士に育てますそうする
ことで悪徳大手は子としての力が弱まり
居心地の良くなった裏社会に女の子が参入
しやすくなります
そして中堅大手に成長したメンバーで日本
7地方を1人か2人ずつ集めてリルドを
組みますリルド内で癒しを求めている
女の子を該当地区のメンバーに紹介する
ことで男女ともに幸せになる機会を増やし
ますギルダリバースはメンバーの数が
膨れ上がるほど集団戦術の力が強くなり
ますしそれはウア社会が浦紳士で満たさ
れるということです安心して楽しめる裏
社会の実現が見えてきますしそうなると
安心して裏活動を続けてくれる女の子も
増えて裏社会が活性化し
ますホームページにて遠くて会えない
女の子を紹介し合う集団紹介戦術はご説明
しましたが集団PR戦術もご紹介し
ますリバースメンバー全員があなたの
ツイートにいいねを押して拡散します
リバースはメンバーを1つのリストに入れ
て上からポチポチいいねを押すだけと作業
を単純化して
ますそのためメンバー1人がツイートをし
たら全メンバー騒動員から漏れなく確実に
いいながもらえますそうすると何万何
10万というリバースメンバーの女性
フォロワーにあなたのツイートが見られて
いいねやフォローをもらうことができ
ますしかし品質が低かったりモラルに
反するツイートにいいねを押すわけには
いきませんだからこそ集団の力に甘えない
子の力やあり方を大切にしていてそのため
に34分析や油断テストを実施して
いただきまし
たさて今までがリバースの大きな2つの
特徴集団紹介戦術と集団PR戦術のご説明
でした基本戦術についてはテクニックロン
なのでここで頑張って実践していただき
たいです教材はリバース団員サイトに保管
されており随時アップデートされています
アレスを教えていただければ共有いたし
ますので是非ご活用ください
ねただし何度も言いますが戦術よりも戦略
の方が大切です3C分析でやった
ターゲティング
インサイトバイオサイエンシズ1三分析を
使った戦略策定2メンバー騒動員の集団
PR戦術3ゲーム理論に基づく集団紹介戦
術こちらは日本7地方でリルドを組んで
会えない地域の女の子を紹介し合うという
ものでした4この力を強化する基本
戦術以上のアーリマジョリティ時代に適し
た体型的な理論と手厚いサポートで
メンバー全員で集団の力で勝ちに行くこれ
がリバースが描く成功シナリオ
ですしかし問題がございます本サービスを
維持運営するためには以下の負担がかかり
ますホームページや分析ツール等の
サーバーやツール代時代の変化に応じた
新規商材作成ブラッシュアップの時間
マンツーマングループ教育の時間情報収集
における教材購入セミナー参加費等そこで
皆さんにお願いですもし可能であれ
ば団体の継続のため最低限の回避を
いただけませんでしょう
かここから先はリバースの提供サポートの
ご説明ですもし不快に思う方が
いらっしゃいましたら動画を終了させて
くださいここまでご視聴いただけただけで
も本当に感謝いたし
ます動画を終了させないで続きを見て
くださって本当にありがとうございます
引き続きご視聴よろしくお願いします応縁
があると嬉しい
ですリバースに油断されましたらまずは
スタート出しコンサルを受けていただき
ます戦略策定サポートとしてマンツーマン
でみっちり3C分析をプラッシュアップさ
せますパーフェクトスタートガイドとして
基本戦術が漏らされた教材を共有し実践の
サポートをいたしますプロフィールも
きっちり作り込むまでサポートします
ターゲットにさせるツイートの作成支援も
いたしますその他分からないことがあれば
質問は無制限ですまた居住地方のあえる裏
さを重要人紹介しますのでその日からお
誘いやアポイント設定が可能
です3ヶ月でフォロワー増加が499人
以下の場合は全額ご返金いたしますので
成功してもらえるように僕らも必死に
サポートします金額ですが大手裏男子で
言うとNさんOさんTさんが提供している
個別コンサルは30万円ですので相場に
合わせようと思いましたが戦略策定や集団
戦術という差別家を考慮してそれより2割
高い36万円で設定しまし
たしかし現在はスタートアップの時期と
いうものはありますので期間限定で2/3
の価格の一括24万円もしくは分割2万円
でご定長します
また第にはリバース全体グループに加入し
てもらいますそこで会員全員からあなたの
全ツイートにイラが押されて何万何10万
という裏女産にレコメンドされ
ますスタートダッシュコンサルが終わって
もリバースグループにいる限り質問は無
制限ですもちろん随時アップデートされる
パーフェクトスタートガイドもご観覧
いただけますまたリバースメンバーの知恵
や経験をまとめたノーハウ集も随時
アップデートしていてこちらもご観覧
いただくことが可能
ですスタートダッシュコンサルトセットか
条件で金額
は毎月3万円で設定したい
ですしかしこちらも今ご加入いただいた方
は永久に2/3価格の2万円でご提供し
ますさてリバースの目玉である自分が会え
ないエリアの女の子を紹介し合うギルド
グループですが条件を満たすと組むことが
でき
ますギルド昇格条件はフォロワー500人
以上のアカウントであることとギルドに
参加していない異なる地方の人がリバース
全体グループに3人揃うこと
ですリバース全体グループのサポートは
そのまま受けられてさらに2つ追加され
ます1つ目はギルド内で引割に紹介が回る
ようにサポートしますに私が所属する
ギルドでは毎日平均23人の紹介が回って
いる状態
です2つ目はリバースに裏ダンスさんをご
紹介いただけた方に6万円の紹介量をお
支払いできるようになり
ます勝手にご説明したビジョンデ元のため
にはスケーリングが不可欠ですので素敵だ
なって思った裏ダンスさんがいたら是非ご
紹介ください
ねちなみにリバース全体グループには
引き続き残っていただけますがその付き費
は額免除となり
ますリドと付き回避もリバース全体
グループと様に今ご加入いただけたら永久
的に3の2価格の2万円でご提供し
ます以上でリバースの提供サポートの説明
を終わりますこちら全体を1ページに
まとめましたのでよろしければ動画を静止
してご確認
くださいただしこちらの特別価格は本道が
送信時刻から48時間以内が期限ですので
気になる方はお早めにご決断の上DM
くださいね何か質問がございましたらお
気軽にご連絡
くださいまた現在中部転地地方のメンバー
が不足していますそのため該当地方にお
住まいの方は割り引き価格からさらに半額
のこちらの金額でご提供し
ますただしこちらも48時1時間以内限定
です中部金地地方の人は現在度から
引っ張り高の状態ですので是非前向きにご
検討ください
ねリバースの特徴もこちらにまとめました
読み上げませんがご興味ある方は動画を
静止してご覧になって
ください僕はどうしても居心地のいい裏
社会を作りたい念実現のために皆さんの力
を貸してくれません
か最後
にあなたにとって今どうしても手にしたい
輝きは何です
か人生は短いんです人は知りますだから
テンションが上がることに情熱を注いで
一瞬一心を楽しんで生きてほしいと僕は
願ってい
ます年に証明してくださったのなら一緒に
出かけ
ましょうあなたの人生をリバースさせる
後悔にと一緒に心出しを胸
にリバース代表
かず最後までご視聴いただきありがとう
ございまし
たDET